[音乐]我想找出
酒精对我的免疫系统有什么影响
为了做到这一点，我要在今晚出来之前喝醉，我流血了
取样，我们将其与我提供的样品进行比较
明天看一夜酒后我的免疫系统如何运转
我和免疫学家yaeu一起加入
伯明翰大学晚安教授耶，你好吗
喝彩首先是个好消息，少量的酒精不太可能
对我们的免疫系统造成很大伤害一切都适度
我和朋友和家人一起喝了一杯红酒，我想那可能
改善血液循环，但是大量饮酒对我们的免疫力有什么影响
系统我不会撒谎，我已经感觉到
一点点快乐，让我们继续在英国流行
一次暴食被定义为一次会话中的六个单位或更多
大约四杯普罗赛克，但是酒精耐受性因人而异
对人和我都是轻量级的人，即使是两个
或三杯对您来说意义重大
所以是的，我感觉到了，所以让我们来看看免疫细胞的变化
喝酒之后，会很有趣
教授，谢谢你
哦，天哪，他们确实倒下了，不是他们的饮料大大降低了我的
淋巴细胞的数量，帮助我的身体的专业细胞
识别并对抗最麻烦的感染cd8 t细胞，以便
喝醉之前我是在6.28，然后
我当时是4.80 yikes，这实际上不到12个小时
在我的意思是之后有一定的下降
狂饮
大多数跌幅在20％到30％之间
但是我的一些淋巴细胞T细胞下降了一半
这意味着，如果有些讨厌的话，例如，如果我上了管，
有人对我打喷嚏，我一般来说我更容易受到伤害
我们可以说您更容易拥有
是的，作为一名轻度饮酒者，可能需要更少的酒水
抑制我的免疫细胞比
但证据清楚喝酒过多
而您的免疫系统却遭受百分百的打击
像这样的数字哦，这让我有些颤抖
好消息是免疫细胞数量确实恢复了
赶时间，所以如果我们不定期喝酒休息一下
它使我们的免疫细胞有反弹的机会